‫"كنيسة القديس (سيباستيان)‬
‫(يوغا ليك)، (كاليفورنيا)"‬
‫(دارين فار)، نقيب في الشرطة‬
‫مرحباً بكما، أأنت العميلة (ليزبن)؟‬
‫- أجل، هذا (باتريك جاين)‬
‫- مرحباً!‬
‫شكراً على قدومكما لم يسبق أن استدعيت‬
‫مكتب التحقيقات في (كاليفورنيا) من قبل‬
‫أنا مهتمّ لمعرفة طريقة عملكما‬
‫حسناً، اسم الضحية هو (لوسي غرين)‬
‫قُتلت الليلة الماضية‬
‫حوالى الساعة ١١:٠٠‬
‫- لقد نحر حلقها‬
‫- مذهل!‬
‫كان بحوزتها بطاقة تعريف للجيش‬
‫تقول إنها في الخدمة العسكرية‬
‫عريف، لربما متمركزة في (فورت رانيون)‬
‫أي على بعد ٣،٢ كلم من هنا، صحيح؟‬
‫أجل، الجنود من القاعدة‬
‫يأتون إلى البلدة طوال الوقت‬
‫إذا لم يكن المحقق بالوفيات موجوداً هنا‬
‫فكيف عرفت وقت الوفاة؟‬
‫الاتصال بالطوارئ‬
‫صدر في الساعة الـ١١:٠٠‬
‫قال رجل إن امرأة قُتلت للتو‬
‫في الشارع المقابل للكنيسة‬
‫- هل قدّم المتصل اسمه؟‬
‫- كلا‬
‫طلبت منه عاملة الهاتف الانتظار‬
‫في حين تقوم بإرسال سيارة شرطة‬
‫وكان قد رحل عندما رجعت للخط‬
‫- ما هذا؟‬
‫- الجيش‬
‫توقعت ذلك‬
‫- النقيب (فار)؟‬
‫- نعم؟‬
‫الملازم (أفريل لويس)‬
‫وحدة (برافو)، الفصيلة الثانية‬
‫شكراً على إعلامنا‬
‫اللعنة!‬
‫حسناً أيها النقيب‬
‫سنتولّى القضية من هنا‬
‫هؤلاء الرجال‬
‫هم قسمنا في التحقيقات الجنائية‬
‫أيمكن أن يسمح ضباطك لرجالي‬
‫باستلام مسرح الجريمة!‬
‫حضرة الملازم؟ أنا العميلة (ليزبن)‬
‫من مكتب التحقيقات في (كاليفورنيا)‬
‫نحن سنتولّى هذه القضية‬
‫سيدتي، مع كامل الاحترام‬
‫العريف (غرين) كانت مسعفةً في فصيلتي‬
‫- هذه مسؤوليتنا‬
‫- أتفهّم سبب شعورك بهذه الطريقة لكن هذه قضيتنا‬
‫أيها النقيب (فار)‬
‫الأنظمة تنصّ على أن هذا قرارك، صحيح؟‬
‫حسناً، لقد توقعت من وكالتكما‬
‫أن ترسل أكثر من شخصين‬
‫- موظفينا في طريقهم‬
‫- فريقنا هنا، أيها النقيب‬
‫لقد حلّوا جرائم قتل في أربع قارات‬
‫هذا شعار رائع، "أربع قارات"‬
‫ماذا، هذان الرجلان؟‬
‫يبدو وكأنهما لم يغادرا‬
‫مدينة (سولت ليك) أبداً‬
‫- من أنت؟‬
‫- أنا؟ أنا معها‬
‫(ليزبن)، كنت تعزفين سابقاً على المزمار‬
‫أليس كذلك؟ ما هذا اللحن؟‬
‫أجل‬
‫- إنها (كانساس سيتي)‬
‫- (كانساس سيتي)‬
‫- ما لحنها؟‬
‫- أنت تعرف...‬
‫"أنا ذاهب إلى (كانساس سيتي)"‬
‫"(كانساس سيتي)، ها أنا ذا قادم"‬
‫"إن لديهم بعض النساء المجنونات هناك‬
‫وأنا سوف..."‬
‫إنها بارعة، إنها بارعة تماماً‬
‫(كانساس سيتي)، إنه لحن (بلوز) كلاسيكي‬
‫هي معجبة بالـ(بلوز)‬
‫أهناك نادي (بلوز) قريب من هنا؟‬
‫حانة (كاتس بلوز)‬
‫إنها على بعد شارعين‬
‫- حسناً، لقد كانت هناك‬
‫- أو لا‬
‫ألقِ نظرةً إلى يدها اليسرى‬
‫أنا أنظر‬
‫لو نظرت بشكل أقرب مما تنظر عليه الآن‬
‫فإنك سترى تلوّناً طفيفاً‬
‫ليس من السهل رؤيته‬
‫لكن لو وضعت تلك اليد‬
‫تحت مصباح للأشعة فوق البنفسجية‬
‫فإنك سترى بالتأكيد صورةً صغيرةً لكن منمّقة‬
‫على شكل هر وردي مختوم على تلك اليد‬
‫تماماً كالتي يستخدمونها‬
‫عند أبواب الحانات والنوادي الليلية‬
‫لذا حانة (كاتس بلوز)، شكراً لك‬
‫حضرة الملازم‬
‫أعتقد أن بمقدورنا تولّي هذا‬
‫هذا ما يبدو الأمر عليه بالنسبة لي‬
‫إن كان هذا قرارك‬
‫- لنذهب‬
‫- حسناً‬
‫"إن لديهم بعض النساء المجنونات..."‬
‫- حسناً، فلتوقف ذلك حالاً‬
‫- جيش من شخصين‬
‫- ماذا نعرف عن (لوسي غرين)؟‬
‫- ولدت وترعرعت في (نيو جيرسي)‬
‫لا يزال والداها يسكنان هناك‬
‫تحدثت معهما، كانا مصدومين تماماً‬
‫قالا إنها كانت سعيدةً‬
‫عندما تحدثوا مع بعضهم في آخر مرة‬
‫انضمّت إلى الجيش‬
‫بعد أحداث الـ١١ من سبتمبر‬
‫عادت من (أفغانستان) مع وحدتها‬
‫قبل نحو شهرين، وتلقّت مديحاً من الجيش‬
‫لأي غرض؟‬
‫لقد ثبّتت جنديين جريحين وخبأتهما من المتمرّدين‬
‫حتى يتمّ نقلهما بالمروحية‬
‫- كانت جنديةً صالحةً‬
‫- هذا ما يبدو الأمر عليه‬
‫ماذا عن اتصال الطوارئ الغامض؟‬
‫حسناً، سجلات الهاتف تؤكد‬
‫أن الاتصال صدر من هاتف عمومي‬
‫بالقرب من المكان الذي وجدت فيه الجثة‬
‫من المفترض أن نحصل على تسجيل‬
‫بذلك الاتصال في وقت لاحق اليوم‬
‫- فلترسله لي بالبريد الإلكتروني‬
‫- لك ذلك‬
‫- هل للضحية أي أصدقاء مقرّبين؟‬
‫- أجل‬
‫رقم الاتصال الخاص بها في حالات الطوارئ‬
‫ينتمي لمسعفة أخرى في الفصيلة‬
‫(روز ستفين)‬
‫سأذهب أنا و(جاين) للتحدث معها‬
‫اذهب إلى البلدة‬
‫وتحقق من الحانة التي كانت تشرب فيها‬
‫- من هو رابطنا في (فورت رانيون)؟‬
‫- الملازم (لويس)‬
‫رائع‬
‫"قاعدة (فورت رانيون) العسكرية"‬
‫العريف (غرين) عملت في المستشفى‬
‫معظم المسعفين عملوا هناك بكفاءات متفاوتة‬
‫اسمعا، أريدكما أن تعرفا أنه لا توجد‬
‫ضغائن حول حسم تحقيق القضية لكم‬
‫لكن سأقدّر لو أبقيتماني على علم بأي تطورات‬
‫سنبذل قصارى جهدنا‬
‫ما مدى معرفتك بـ(لوسي)؟‬
‫ليس بشكل جيد‬
‫لم أتولّ قيادة الفصيلة إلا قبل بضعة أشهر‬
‫العريف (سفتين) تقوم بجردة هنا‬
‫شكراً لك‬
‫- أهذه قيادتك الأولى الخطيرة؟‬
‫- أجل، الأمر واضح، صحيح؟‬
‫قليلاً فحسب‬
‫العريف (سفتين)‬
‫- سيدي‬
‫- سيدتي‬
‫استرح، أيتها العريف‬
‫هذان هما المحققان‬
‫اللذان تحدّثت معك عنهما‬
‫- فلتقومي بمساعدتهما بأي شيء يطلبانه‬
‫- أمرك يا سيدي‬
‫- أي واحدة خزانة لـ(لوسي)؟‬
‫- الرقم ١١٦‬
‫حقاً؟‬
‫ها هي، جعلت قسم الصيانة‬
‫يفتحها من أجلكما‬
‫شكراً لك‬
‫كم مضى على معرفتك بـ(لوسي)؟‬
‫سنتان، منذ جولتي الأولى في (أفغانستان)‬
‫- كيف كانت طباعها؟‬
‫- ذكية، منضبطة حقاً‬
‫لم تكن (لوسي) مضطرةً للتعلّم من الأخطاء‬
‫فهي لم تقم باقترافها قط‬
‫حسناً، الانضباط يأتي مع ثمن دوماً‬
‫أكانت تعاني من مشكلة مع أحد؟‬
‫الناس حسبما أعتقد‬
‫غالباً الرجال الذين في الوحدة‬
‫ستكون أول شخص يخبركما‬
‫أنها مصابة بالوسواس القهري مع القواعد‬
‫منتبهة لأدق التفاصيل‬
‫ستشير إليك لو أخفقت‬
‫ولا يتقبل الناس هذا جيداً، لا سيما مع الرجال‬
‫- أدافعت عنها؟‬
‫- حاولت ذلك‬
‫لقد اعتنت بي‬
‫أحدث أي شيء غير عادي‬
‫في الآونة الأخيرة؟‬
‫كان هناك شخص يرسل لها الأزهار‬
‫شخص من العيادة‬
‫رفضت أن تفصح عن هويته‬
‫وأعتقد أنها كانت خائفةً قليلاً‬
‫أي عيادة؟‬
‫عيادة الإصابات الدماغية الرضية‬
‫والصحة العقلية‬
‫عندما لا تكون هنا فإنها تعمل هناك‬
‫يجب عليكما التحدث إلى الدكتور (بومان)‬
‫لقد كان المشرف عليها‬
‫المعذرة‬
‫- أهذا كل شيء؟‬
‫- تقريباً‬
‫- ما لم ترغبي بالتحدث عن ذلك الأمر الآخر‬
‫- ما هو؟‬
‫- الأمر الذي لا تريديني أن أسألك عنه‬
‫- لا أعرف ما هو‬
‫حسناً، أنا أيضاً‬
‫سررت بلقائك يا (روز)‬
‫لقد أرسل (ريغسبي) للتو نسخةً‬
‫من اتصال الطوارئ، استمع لهذا‬
‫"مسعف... أحتاج مسعفاً بأسرع وقت ممكن‬
‫لقد تأذّت (لوسي)"‬
‫- "اهدأ يا سيدي، أين أنت؟"‬
‫- "أنا في جادة (يوغا ليك)"‬
‫"٢٠ متراً شمال الكنيسة...‬
‫القديس (سيباستيان)"‬
‫"لقد نحر شخص ما حلقها‬
‫هناك دم في كل مكان"‬
‫"سيدي، هلا تنتظر لحظة‬
‫ريثما أقوم بإرسال السيارة، هلا تفعل ذلك!"‬
‫- "أجل، سأنتظر"‬
‫- "شكراً لك يا سيدي"‬
‫"يا سيدي؟ هلا تخبرني باسمك الآن!‬
‫سيدي؟ أما زلت على الخط؟"‬
‫كان يعرفها بما يكفي ليدعوها بـ(لوسي)‬
‫وكان قلقاً عليها تماماً‬
‫لكنه يرحل بعد ذلك فحسب‬
‫إنه أمر غريب، أليس كذلك؟‬
‫"بأسرع وقت ممكن"، "٢٠ متراً"‬
‫إنه جندي‬
‫- نحن لا نفتح حتى الساعة الـ٦:٣٠‬
‫- مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫حسناً، إذاً متجرنا مفتوح‬
‫- أكانت هذه الامرأة هنا الليلة الماضية؟‬
‫- أجل، (لويز)، كلا... (لوسي)‬
‫- ماذا فعلت؟‬
‫- لقد قُتلت‬
‫- حقاً، جدياً؟ قُتلت؟‬
‫- نعم‬
‫أجل، إنها تأتي إلى هنا مرتين‬
‫أو ثلاث مرات في الأسبوع‬
‫- تعشق الموسيقى‬
‫- أتأتي مع أحد؟‬
‫كلا، تأتي لوحدها‬
‫لقد دخلت في جدال مع أولئك الجنود‬
‫لقد كانوا يضايقونها‬
‫- لم أعرف عمّا كان‬
‫- هؤلاء الجنود الآخرون...‬
‫- أتعرفين أسماءهم؟‬
‫- كلا، كانوا في وحدة (نايت وولفز)‬
‫كانوا يضعون الرقعة على ملابسهم‬
‫- هذه وحدتها، أكانت جماعتها تضايقها؟‬
‫- أجل، حسناً، ذلك لن يفاجئني‬
‫رجال (نايت وولفز) يعشقون المشكلات‬
‫إنهم يحذون حذو رقيبهم‬
‫- أتعرفين اسمه؟‬
‫- أجل‬
‫(هوكينز)، الرقيب (هوكينز)‬
‫- الرقيب (هوكينز)؟‬
‫- نعم يا سيدي، أنا هو‬
‫(كيمبل تشو) مكتب التحقيقات بـ(كاليفورنيا)‬
‫هلا أتحدث معك على انفراد!‬
‫- أهذا حول (غرين)؟‬
‫- نعم، ماذا يمكنك إخباري عنها؟‬
‫جندية ذات إنجازات رائعة‬
‫جزء أساسي من الفصيلة‬
‫- إنها... مأساة‬
‫- كيف انسجمت مع بقية أفراد الفريق؟‬
‫- لا مشكلات‬
‫- ألديها أي أعداء؟‬
‫أعداء؟ لا، أعني، الناس يتشاجرون‬
‫في وحدتي، نعمل على إصلاح الأمور‬
‫وننسى أمرها‬
‫لا أدع المشاعر السيئة تتفاقم‬
‫إنها تعمل على تفكيك الوحدة‬
‫أتعرف لماذا كانت (لوسي) تتجادل‬
‫مع بعض أفراد الفريق الليلة الماضية؟‬
‫أسمع هذا لأول مرة‬
‫يقول شاهد عيان إن بعضاً من رجالك‬
‫كانوا يتجادلون مع العريف (غرين)‬
‫في حانة الليلة الماضية‬
‫- لربما هم مخطئون‬
‫- لا أعتقد ذلك‬
‫سأضطر للتحدث مع رجالك‬
‫افعل ما يحلو لك، أيها العميل (تشو)‬
‫افعل ما يحلو لك‬
‫- الدكتور (بومان)؟‬
‫- نعم؟‬
‫(تيريزا ليزبن)، (باتريك جاين)‬
‫نحن نحقق في وفاة (لوسي غرين)‬
‫بالطبع‬
‫تفضلا بالجلوس رجاءً‬
‫إنه أمر فظيع، إضافة إلى كل شيء آخر‬
‫وفاة (لوسي) كانت ضربةً حقيقيةً للبرنامج‬
‫- كانت شخصاً هائلاً حقاً‬
‫- ما هو البرنامج؟‬
‫إننا نعالج الجنود العائدين بمرض (تي بي آي)‬
‫أي إصابات دماغية رضية‬
‫وغيرها من مشكلات الصحة العقلية‬
‫التي تنتج عن المعارك‬
‫- لا بد أن الأمر يبقيك منشغلاً‬
‫- للأسف، أجل‬
‫هناك الكثير من الناس‬
‫الذين يعودون لأوطانهم مع مشكلات خطيرة‬
‫وحتى الإصابات الدماغية الرضية البسيطة‬
‫يمكن أن تسبّب الحرمان من النوم‬
‫المشكلات العاطفية، تضرر الذاكرة‬
‫- ماذا عملت (لوسي)؟‬
‫- كانت مساعدةً للجنود...‬
‫مسعفة، مقترنة بمريض واحد لدورة العلاج‬
‫كانت بارعةً في ذلك‬
‫منتبهة لأدق التفاصيل، لكنها عطوفة للغاية أيضاً‬
‫- إذاً لا بد أنك تشاجرت معها أفعلت ذلك؟‬
‫- لمَ تقول ذلك؟‬
‫حسناً، أنت كنت رجلاً تتمّ إطاعته‬
‫ولم تكن خائفةً من قول ما يدور في بالها‬
‫لا بد أنه كانت هناك‬
‫بعض التقلبات المزاجية‬
‫كلا، اختلفنا في بعض الأحيان‬
‫ذلك يحدث‬
‫حسناً، أتصوّر أنك قد كنت تحت قدر كبير من التوتر‬
‫منذ الطلاق؟‬
‫- كيف تعرف أنني مطلّق؟‬
‫- حسناً، هناك... عدد من العلامات‬
‫أعني، الإفراط الواضح في استخدام العطر‬
‫هلا تكون أقلّ كرماً مع ذلك‬
‫- إنه يجعل عينيّ تدمعان‬
‫- حسناً... شكراً على المعلومة‬
‫لقد مضى أكثر من عام‬
‫أبلي حسناً حقاً، شكراً على سؤالك‬
‫- جيد‬
‫- رائع‬
‫"إنذار أحمر في المبنى "٢١ إيه"‬
‫إنذار أحمر في المبنى "٢١ إيه"‬
‫"الرجاء من موظفي الطوارئ الاستجابة"‬
‫- ما هو الإنذار الأحمر؟‬
‫- حريق، إنه في مبنى آخر‬
‫الأطباء المناوبون في المستشفى‬
‫يعملون كقاعدة للمسعفين‬
‫لذا فإنهم يقومون بإعلاناتهم هنا‬
‫أهناك أي شيء آخر؟‬
‫لأن عندي مرضى عليّ معاينتهم‬
‫- يا دكتور؟ بعض المساعدة؟‬
‫- صفّ النطق والذاكرة‬
‫في آخر الرواق على اليسار‬
‫ومن ثم يسار آخر‬
‫- أتريد أن يذهب معك شخص ما؟‬
‫- فهمت، شكراً‬
‫ضعف الذاكرة؟‬
‫الذاكرة قصيرة المدى تعتبر مشكلةً حقيقيةً‬
‫الأشياء التي رأيتها أو سمعتها‬
‫تتلاشى فحسب‬
‫- هلا تعذرانني!‬
‫- بالتأكيد‬
‫- حسناً، هيا بنا‬
‫- لماذا؟ إلى أين؟‬
‫المتصل بالطوارئ قد لا يكون تخلّى عن الهاتف‬
‫لربما نسيَ أمره، لنمضِ‬
‫إذاً سنقوم بإجراء تدريب لتداعي الأفكار‬
‫باستخدام البطاقات التي وجدتموها على كراسيكم‬
‫كل شيء يدور حول تكوين صلة‬
‫إعادة تثقيف الدماغ لتجميع الأمور معاً‬
‫لو أريتكم صورة مثل هذه، فأريدكم أن تروني‬
‫الصورة من بطاقتكم المطابقة أو...‬
‫- نعم؟‬
‫- آسف لمقاطعتكم‬
‫أنا (باتريك جاين)، هذه (تيريزا ليزبن)‬
‫نحن من مكتب (كاليفورنيا) للتحقيقات‬
‫- إننا نحقق في مقتل (لوسي غرين)‬
‫- وكيف نساعدكما؟‬
‫لدينا تسجيل أجريَ ليلة الجريمة‬
‫أيتعرّف أحد إلى هذا الصوت؟‬
‫"أنا في جادة (يوغا ليك)"‬
‫"٢٠ متراً شمال‬
‫كنيسة القديس (سيباستيان)"‬
‫"لقد نحر شخص ما حلقها‬
‫هناك دم في كل مكان"‬
‫"سيدي، هلا تنتظر لحظة ريثما أقوم‬
‫بإرسال السيارة، هلا تفعل ذلك!"‬
‫"أجل"‬
‫هذا صوتي، هذا أنا‬
‫- ما اسمك؟‬
‫- (بيت كووين)‬
‫لا أتذكّر أياً من ذلك‬
‫(بيت)، نريد التحدث إليك‬
‫هلا تأتي معي، من فضلك!‬
‫- أجل، أعتقد ذلك‬
‫- أجل، لا بأس يا (بيت)‬
‫حسناً‬
‫شكراً لكم‬
‫جميعاً‬
‫جزيلاً‬
‫- "سأنتظر"‬
‫- "شكراً لك يا سيدي"‬
‫"مرحباً؟ سيدي؟ هلا تخبرني باسمك الآن!‬
‫مرحباً؟ سيدي؟ أما زلت على الخط؟"‬
‫أنت نسيت سبب تواجدك هناك‬
‫ورحلت من هناك فحسب‬
‫يبدو وكأنه شيء أقوم به‬
‫وجدنا إيصالاً مطبوعاً عليه التوقيت‬
‫من شاحنة (تاكو) متنقلة في محفظتك‬
‫إنها موقوفة أدنى الشارع من مسرح الجريمة‬
‫التوقيت يطابق ليلة الجريمة‬
‫ماذا كنت تفعل في البلدة؟‬
‫أمشي، عندما أعجز عن النوم‬
‫أذهب في نزهات‬
‫الكنيسة على بعد ٣،٢ كلم من القاعدة‬
‫ليس لديّ ما أقوم به غير ذلك يا سيدتي‬
‫أحب تلك الكنيسة، أحب تلك الأجراس‬
‫أيمكنك تذكّر أي شيء‬
‫حدث في تلك الليلة؟‬
‫- كلا، أنا آسف‬
‫- حسناً، ماذا تتذكّر بشكل عام؟‬
‫أتذكّر بشكل ممتاز كل شيء قبل الانفجار‬
‫وبعد ذلك...‬
‫- ومتى كان الانفجار؟‬
‫- قبل ١١ شهراً في (أفغانستان)‬
‫كان يقوم فريقي بدورية في (خوست)‬
‫نزلت من السيارة لاستبصار تقاطع الطرق‬
‫جعلتهم يعبرونه ووقفوا مباشرةً‬
‫فوق جهاز تفجير يدويّ الصنع‬
‫استيقظت بعد ثلاثة أيام‬
‫في مستشفى في (ألمانيا)‬
‫الرجال الآخرون...‬
‫إنهم...‬
‫الآن...‬
‫ذاكرتي... تلاشت، لا أستطيع النوم‬
‫أغضب وأحزن‬
‫وليس لديّ أي فكرة عن السبب‬
‫- أهذا الشيء لتذكيرك؟‬
‫- أجل‬
‫"تناول الأدوية"‬
‫وهذا أمر لم أتذكّره بالطبع‬
‫لقد أعطتني الحكومة هذا‬
‫من المفترض أن...‬
‫من المفترض أن أحمله معي‬
‫في كل مكان أذهب إليه‬
‫يجب أن أكتب كل شيء‬
‫يفترض أن أقوم به‬
‫يجب أن أقوم بكتابة كل شيء أتذكّره‬
‫حتى لو كان في منتصف الليل‬
‫كأن ذلك يساعد‬
‫إنه عديم الفائدة‬
‫ألديك تذكير هنا‬
‫لشراء بعض الأزهار لـ(لوسي)؟‬
‫كيف عرفت أنني فعلت ذلك؟‬
‫صوتك على اتصال الطوارئ‬
‫بدا وكأنكما أكثر من مجرد صديقين‬
‫قضيت الكثير من الوقت‬
‫مع (لوسي) في المستشفى‬
‫لقد كانت لطيفةً معي دوماً‬
‫تبدأ في التفكير...‬
‫أن العلاقة قد تتطور‬
‫وكانت لطيفةً حول المسألة كلها‬
‫لكن أعتقد أنها كانت محرجةً على وجه الأخص‬
‫هل جعلتك (لوسي) تغضب؟‬
‫- أعني...‬
‫- سيد...‬
‫آسف‬
‫- أفعلت؟ أجعلتك غاضباً؟‬
‫- من الذي جعلني غاضباً؟‬
‫- (لوسي)؟‬
‫- (لوسي غرين)؟‬
‫لمَ نتحدث عن (لوسي غرين)؟‬
‫هل... هل هي بخير؟‬
‫- (لوسي) ماتت، لقد تعرضت للقتل‬
‫- ماذا؟‬
‫أتعتقد أن هناك أي فرصة‬
‫أنه سيتذكّر أي شيء من تلك الليلة؟‬
‫ربما، لا أعرف‬
‫متى ورد اتصال الطوارئ؟‬
‫- بعد الساعة الـ١١:٠٠ بقليل‬
‫- (تاكو)‬
‫- يجب أن أعود إلى مسرح الجريمة‬
‫- لماذا؟‬
‫حسناً، أريد شطيرة (تاكو)‬
‫- المعذرة، أين تتوقف شاحنة الـ(تاكو)؟‬
‫- هناك، لن تأتي إلا بعد بضع ساعات‬
‫حسناً، أعتقد أنني سأضطر للانتظار‬
‫نبات الغردينيا‬
‫إنها المفضّلة عندي‬
‫أيمكن أن يكون (بيت)‬
‫قد قتلها ونسيَ أنه فعل ذلك؟‬
‫ذلك ليس أمراً مستحيلاً‬
‫اذهب إلى المستشفى‬
‫واعرف لو رآه أحد يعود في تلك الليلة‬
‫الحالة التي كان فيها‬
‫وإذا كان قد قال أي شيء، وفتّش غرفته‬
‫- لقد وافق على ذلك‬
‫- بالتأكيد‬
‫(ريغسبي)...‬
‫قد ينسى من تكون أو سبب تواجدك هناك‬
‫فلتشرح له ما يجري بلطف‬
‫سأتولّى ذلك‬
‫- ما الذي توصّلنا إليه مع وحدة (لوسي)؟‬
‫- الجميع في الفصيلة يتفق مع (هوكينز)‬
‫كانت (لوسي) رائعةً‬
‫لم يكن لدى أحد مشكلات معها‬
‫أتعتقد أن النادلة أساءت فهم‬
‫ما كان يجري في تلك الليلة‬
‫- أو هل هم يكذبون؟‬
‫- كلا، إنهم يكذبون‬
‫لقد أرسلت المستشفى قائمةً بالمرضى‬
‫الذين عملت (لوسي) معهم‬
‫آخر واحد كان رجلاً‬
‫يدعى (جايكوب ليتنير)‬
‫- فلترَ ما سيقوله‬
‫- بالتأكيد‬
‫"متجر (فورت رانيون) العسكري"‬
‫ما الذي فعلته (لوسي) لك‬
‫بالضبط يا (جايكوب)؟‬
‫لقد ساعدتني في تتبّع أدويتي ومواعيدي‬
‫واحتفظت بنسخ من وثائقي‬
‫عندما تصبح الأمور صعبةً‬
‫فإنها تواسيني، أمور كهذه‬
‫يبدو الأمر وكأنكما مقرّبين‬
‫أجل، لم نكن نتواعد أو ما شابه‬
‫لكن... كنت معجباً بها‬
‫- متى رأيتها آخر مرة؟‬
‫- حسناَ، كنت قد انتهيت تقريباً من البرنامج‬
‫لذا فقد كنت أراها‬
‫مرةً واحدةً في الأسبوع، قبل ٦ أيام كما أظن‬
‫- كيف بدت؟‬
‫- بخير‬
‫أذكرت أي مشكلات مع الناس في وحدتها؟‬
‫تعال‬
‫طلبت مني ألا أخبر أحداً بهذا‬
‫لقد توسّلت إليّ‬
‫لو كان لدى (لوسي) مشكلة مع شخص ما‬
‫فلا بد أن نعرف ذلك‬
‫قبل أسبوعين، كانت متضايقةً حقاً...‬
‫تبكي، وهو أمر لم تفعله قط‬
‫أخبرتني أنها قدّمت بلاغاً مجهولاً‬
‫بتحرّش جنسي ضد شخص في الفصيلة‬
‫اكتشف بعض الرجال ذلك بطريقة ما‬
‫وبدأوا يضايقونها حول ذلك‬
‫- مثل ماذا؟‬
‫- أشياء غبية وضيعة‬
‫- من الذي قدّمت المطالبة ضده؟‬
‫- أبت قول ذلك‬
‫حسناً، مَن في الوحدة‬
‫كان يسبب لها المتاعب؟‬
‫لا أعرف الأسماء، ثمة الكثير منها‬
‫- أيها الرقيب (هوكينز)، لقد كذبت‬
‫- هذا ليس صحيحاً‬
‫قلت إن (لوسي)‬
‫لم يكن لديها مشكلات مع الفريق‬
‫لكنك كنت تعرف أنها تعاقب‬
‫بسبب تقديمها لشكوى بالتحرّش الجنسي‬
‫لم أعرف شيئاً من هذا القبيل‬
‫ليس لديّ أي فكرة من قدّم تلك الشكوى‬
‫لقد قيل لي من قبل مكتب المفتش العام‬
‫إن شكوى من شخص مجهول‬
‫قد تمّ تقديمها ضد جندي في الفصيلة‬
‫- لقد حققت في ذلك الاتهام تماماً‬
‫- كيف فعلت ذلك؟‬
‫لقد استجوبت كل رجل وامرأة في الوحدة‬
‫لم يقل أي واحد منهم‬
‫إنهم رأوا أو واجهوا أي سوء سلوك‬
‫لا شهود، لا ضحية مقصودة‬
‫لا تحقيق، لذا أغلقت القضية‬
‫كنت تعرف أن بعض الرجال‬
‫يضايقون (لوسي) بسبب تقديم الاتهام‬
‫لو كانوا كذلك، فلم أسمع كلمةً عن ذلك‬
‫ولم تقل شيئاً حول ذلك‬
‫لم تكن مضطرةً لإخبارك، إنها وحدتك‬
‫إنه عملك أن تعرف ما يجري‬
‫لكنك اعتقدت أن (لوسي)‬
‫بدأت تغدو مسببةً للمشكلات، صحيح؟‬
‫كنت تأمل أن ردة الفعل العنيفة‬
‫ستقنعها بطلب نقل‬
‫- أهناك سؤال في ما تقوله؟‬
‫- ضد من قدّمت شكوى التحرّش؟‬
‫- لن أخبرك ذلك‬
‫- لا يسمح لك باختيار الأسئلة التي تجيب عليها‬
‫لا؟ حسناً، فلتفعل ما تشاء‬
‫لأني لن أجرّ اسم ضابط صالح للحضيض‬
‫بحيث يغدو بإمكانك تصيّد الأخطاء‬
‫- أي فرصة بأن حجز (هوكينز) سيجعله يغير رأيه؟‬
‫- كلا‬
‫- فلتطلق سراحه إذاً يبدو أنه يوجد أمر غريب هنا‬
‫- ماذا؟‬
‫الجميع يقولون إن (لوسي)‬
‫كانت شديدة التمسّك بالقواعد‬
‫إنه لم يكن لديها مشكلة‬
‫في الدفاع عن نفسها‬
‫لكن تتمّ مضايقتها‬
‫وتقدّم شكوى مجهولة؟‬
‫وعندما يعنّفها بقية أفراد الوحدة حول ذلك‬
‫لم تقل أي شيء؟‬
‫لا يبدو هذا من شيمها‬
‫حسناً، قالت لـ(ليتنير)‬
‫إنها قدّمت الشكوى، فلمَ ستكذب؟‬
‫ربما أرادت أن يعتقد الناس‬
‫أنها قدّمت الشكوى لأنها كانت تحمي شخصاً آخر‬
‫بعد إذنك يا سيدتي... عمّ يدور هذا؟‬
‫(روز)، البعض في الوحدة يعتقدون أن (لوسي)‬
‫قدّمت شكوى مجهولة بالتحرّش الجنسي‬
‫أعتقد أنها كانت تأخذ الضغط الحاد عن شخص آخر‬
‫أأنا محقة؟‬
‫- ألهذا علاقة بسبب قتل (لوسي)؟‬
‫- قد يكون له علاقة، لا أعرف بعد‬
‫أكانت تغطّي عنك يا (روز)؟‬
‫نعم‬
‫كان هناك خط ساخن اتصلت بع‬
‫قبل حوالى أربعة أسابيع‬
‫أرجوك، لا تخبري وحدتي‬
‫أرجوك‬
‫لا بد أنك كنت تعرفين أن اتهاماً‬
‫من شخص مجهول لن يقدّم فائدةً كبيرةً‬
‫أعتقد أنني أملت أنه عندما يبدأ التحقيق‬
‫فإن أشخاصاً آخرين سيعترفون‬
‫حتى لا أكون بمفردي‬
‫لكن ذلك لم يحدث‬
‫عندما بدأ (هوكينز) التحقيق‬
‫افترض الناس أنها كانت (لوسي)؟‬
‫لأنها كانت متشدّدةً بشأن القواعد‬
‫قالت إنها لا تمانع ذلك‬
‫وإن بإمكانها تحمّله‬
‫لكن... رأيت كم آذاها ذلك‬
‫أردت أن ينطفئ الأمر كله‬
‫لذا... عندما استجوبني (هوكينز)‬
‫قلت إني لم أكن أعرف شيئاً حيال ذلك‬
‫(روز)...‬
‫من الذي سمّيته في الشكوى؟‬
‫من الذي تحرّش بك؟‬
‫لا أستطيع التحدث عن ذلك‬
‫إنه ضد القوانين‬
‫قال (هوكينز) لـ(تشو)‬
‫إنه لم يرد أن يشوه اسم الضابط‬
‫ضابط، وليس جندياً‬
‫كان (لويس)، أليس كذلك؟‬
‫(لويس) تحرّش بك‬
‫- لم أقل ذلك، لا أقول ذلك‬
‫- (روز)...‬
‫سيدتي، أريد أن أغادر الآن‬
‫- أتسمحين لي؟‬
‫- لا أستطيع منعك‬
‫شكراً‬
‫ما الأخبار يا (ريغسبي)؟‬
‫فتّشت غرفة (بيت)‬
‫لم أجد أي شيء‬
‫لقد تمّ أخذ ملابسه إلى لغسيل‬
‫لذا فإني تعقبت مكان المغسلة‬
‫- وماذا؟‬
‫- وجدت سترةً، هناك بقع دم عليها‬
‫(بيت) هو مريضي، وهو هش للغاية‬
‫أتحتاجين التحدث إليه حقاً‬
‫هذه الليلة من جديد؟‬
‫أجل‬
‫حسناً، أرجوك أبقي أسئلتك‬
‫قصيرةً وبسيطةً‬
‫آخر ما يحتاجه (بيت)‬
‫هو المزيد من الضغط‬
‫(بيت)؟‬
‫- انتعل حذاءك، سوف نخرج‬
‫- بالتأكيد، أودّ ذلك‬
‫ما الأمر يا (جاين)؟‬
‫(ليزبن) هلا تحضرين (بيت كووين)‬
‫إلى كنيسة القديس (سيباستيان) خلال...‬
‫- أقلّ من ساعة بقليل؟‬
‫- وجدنا دماً على ملابسه‬
‫- يجب أن أصحبه إلى المكتب للتحدث معه‬
‫- لن يفيد ذلك‬
‫- ألديك فكرة أفضل؟‬
‫- سأراك خلال أقل من ساعة، لا تتأخري‬
‫- ما الأمر يا (جاين)؟‬
‫- سنحاول استعادة ذاكرة (بيت)‬
‫حسناً، جزء منها على الأقل‬
‫- كيف ستفعل ذلك؟‬
‫- حسناً، سأشرح لك، لكن أولاً...‬
‫شكراً يا سيدي‬
‫- شطيرة (تاكو)؟‬
‫- بالتأكيد، شكراً‬
‫- أأنت جائعة يا (ليزبن)؟‬
‫- كلا، شكراً لك‬
‫حسناً‬
‫يمكن استعادة الذاكرة بواسطة كلمة أو صورة‬
‫لكن أفضل أداة لإيجاد ذكرى هي الحواس‬
‫الشم، السمع، والتذوّق‬
‫إذاً أنا آكل شطيرة (تاكو)‬
‫لأني كنت آكل واحدة في ليلة موت فيها (لوسي)؟‬
‫هذا صحيح، التذوّق هو الأول‬
‫الثاني هو أن بابتعادك‬
‫عن شاحنة الـ(تاكو)‬
‫فإنك ستسير بجوار نبات الغردينيا‬
‫العطر والجميل‬
‫حسناً، أنا أشمها ولكنها لا تذكرني بشيء‬
‫من ثم مباشرةً قبل الجريمة‬
‫سمعت صوتاً مميّزاً جداً‬
‫وسوف تسمعه...‬
‫- أي صوت؟‬
‫- انتظريه‬
‫هذا حقاً...‬
‫(بيت)؟‬
‫بدأت أتذكّر‬
‫لا تضغط على الذاكرة بقوّة‬
‫دعها تعود إليك فحسب‬
‫كنت هنا‬
‫"أمشي فحسب، سمعت صوتاً"‬
‫مهلاً!‬
‫لم أستطع رؤية أي شيء‬
‫كان الرجل قد رحل عندما حدقت جيداً‬
‫و(لوسي)...‬
‫أعرف أنه أمر صعب‬
‫من المهم جداً أن تستمر‬
‫"حاولت التحدث معها"‬
‫ابقي هنا، ابقي هنا‬
‫ابقي معي‬
‫لكن حلقها...‬
‫"لقد واصلت الضغط على يديّ"‬
‫أتتذكّر أي شيء عن قاتلها؟ عرقه؟‬
‫طول قامته؟ ملابسه؟ أي شيء؟‬
‫- لا أستطيع التحدث الآن‬
‫- (بيت)، أحتاج إلى انتباهك‬
‫يجب أن أكتب هذا‬
‫حتى لا أنسى ما حدث‬
‫ذلك لا يستبعده كمشتبه به‬
‫من الممكن أنه يكذب‬
‫حسناً، ليس مشتبهاً به‬
‫ماذا لدينا أيضاً؟‬
‫حسناً، حصل (ريغسبي)‬
‫على سجلات هاتف (لوسي)، إنه يتفحّصها الآن‬
‫- أعتقد أن علينا السعي خلف (لويس)‬
‫- ليس لدينا أي شيء يدينه‬
‫حسناً، لقد تحرّش بـ(روز)‬
‫لربما هددته (لوسي)‬
‫- قالت له إنها ستعيد فتح التحقيق‬
‫- هذا أمر محتمل‬
‫أتفق مع (تشو)‬
‫الرجل يتوسّل طلباً لبعض المتاعب‬
‫أأنت تسأل حقاً عن مكان تواجدي‬
‫عندما قُتلت العريف (غرين)؟‬
‫- أجب على السؤال‬
‫- لماذا؟‬
‫تمّ اتهامك بالتحرّش الجنسي‬
‫كانت (لوسي غرين) تعرف الضحية‬
‫ذلك جعلها خطرةً عليك‬
‫- كلا، لم يجعلها كذلك‬
‫- أترفض الإجابة على السؤال؟‬
‫الجيش، في حكمته المطلقة‬
‫يجيز بلاغات التحرّش الجنسي المجهولة‬
‫مما يعني أن أي مجنون‬
‫أو أحمق مع سلوك مضطرب‬
‫بإمكانه أن يثير المشكلات بدون اتهامات‬
‫شخص ساخط قدّم اتهاماً متطرفاً‬
‫تمّ التحقيق به، لم يتم إيجاد شيء‬
‫لم يكن هناك أي ضحية، لم أفعل أي شيء‬
‫ما زلت لم تخبرني أين كنت‬
‫عندما قتلت (لوسي غرين)‬
‫لقد تحققنا من مكتب البوّابة الأمامية‬
‫في القاعدة‬
‫- قالوا إنك غادرت مسرعاً في ذلك اليوم‬
‫- كنت متأخراً‬
‫كنت أحاول الوصول إلى حفلة مفاجئة‬
‫لزوجة قائد القاعدة‬
‫كنت هناك حتى بعد منتصف الليل‬
‫نحو ٣٠ شخصاً شاهدوني هناك‬
‫ألديك أي أسئلة أخرى؟‬
‫أكّد قائد القاعدة أن (لويس) كان في منزله‬
‫حتى منتصف الليل‬
‫- لم يكن بإمكانه فعل ذلك‬
‫- عدد المشتبه بهم ضئيل‬
‫قد أكون وجدت شيئاً‬
‫السجلات الهاتفية تقول إن (جايكوب ليتنير)‬
‫أجرى العديد من الاتصالات لـ(لوسي)‬
‫في اليوم الذي قتلت فيه‬
‫حسناً، قال لي (ليتنير) إنه لم يتحدث مع (لوسي)‬
‫منذ أسبوع تقريباً‬
‫من الأفضل أن نجلبه للاستجواب‬
‫- سأذهب، يجب أن أرى شخصاً ما‬
‫- حسناً‬
‫مرحباً، المزيد من الأسئلة، صحيح؟‬
‫حسناً، قدرتك على التحمل كبيرة‬
‫سأقرّ لك بذلك‬
‫لا أسئلة‬
‫كان رجالك مخطئين حول (لوسي)‬
‫هي لم تقدّم تهمة التحرّش الجنسي‬
‫- كانت تحمي الشخص الذي تعرض للتحرش‬
‫- حسناً، هذا أمر سيئ للغاية‬
‫- لكنه لا يغيّر أي شيء‬
‫- يفترض به ذلك‬
‫فلتعد فتح التحقيق، إذا لم تفعل‬
‫فإنك ستدع (لويس) ينجو بفعلته‬
‫أعيد فتح التحقيق؟‬
‫- أجل، أجل، سأفعل ذلك‬
‫- لمَ لا؟‬
‫لا توجد أدلّة، إنه ملازم‬
‫أتعرف مدى السرعة التي سيطردني فيها؟‬
‫- حسناً، لقد انتهيت هنا‬
‫- تحدّث مع (روز)‬
‫- (ستفين)؟‬
‫- تحدّث معها فحسب‬
‫لقد فعلت ذلك مسبقاً‬
‫قالت إنها لا تعرف شيئاً عن (لويس)‬
‫- كانت خائفةً، قل لها إنك ستحميها‬
‫- ليست وظيفتي مواساة أي شخص‬
‫ليس عليك ذلك، إنما لا تتخلّ عنها‬
‫كما تخلّيت عن (لوسي)‬
‫- أنا لم أتخلّ عن أحد‬
‫- فلتواصل إقناع نفسك بذلك‬
‫لكن في المرة القادمة عندما تطلب‬
‫من شخص في هذه الوحدة أن يساندك‬
‫فلربما يتذكّر كيف ساندتها‬
‫(جايكوب)، أخبرنا مجدداً‬
‫عن آخر مرة رأيت فيها (لوسي)‬
‫كما قلت... كان هذا منذ أكثر من أسبوع‬
‫نعرف أنك تحدثت معها على الهاتف‬
‫عدة مرات في اليوم قبل وفاتها‬
‫أنت محقة، أنت محقة‬
‫أنا آسف، لقد نسيت‬
‫كلا، أنت لم تنسَ‬
‫لو أردت تجنب التورّط في متاعب‬
‫فتوقف عن الكذب وأخبرنا الحقيقة حالاً‬
‫لم يكن شيئاً، لم يكن شيئاً‬
‫كان الأمر حول أدويتي‬
‫- حسناً، ماذا عنها؟‬
‫- أنا على وشك إنهاء البرنامج‬
‫سأنتقل للعيش بمفردي‬
‫لكن كان على (لوسي) التأكيد‬
‫أنني قادر على الاعتناء بنفسي‬
‫- مواصلة تناول أدويتك بانتظام‬
‫- أجل‬
‫لكن ذلك الصباح، أخبرتني (لوسي)‬
‫أنني أخطأت في أخذ أحد الأدوية‬
‫تناولت القليل، لكني لم أفعل‬
‫لذا أخبرتها أنها اقترفت خطأ‬
‫ذلك أمر يعتبر في ذهن (لوسي)...‬
‫كأنه مستحيل‬
‫الخطأ في بعض التفاصيل الصغيرة‬
‫لذا، أجرينا عدة محادثات على الهاتف‬
‫لكنها وافقت في الأخير‬
‫أن تعيد التحقق من سجلات وصفتي الطبية‬
‫لمَ لم تخبرنا حول هذا سابقاً؟‬
‫لأنهم لو اعتقدوا‬
‫أني أخفقت في تناول أحد أدويتي‬
‫فلن يسمحوا لي بالعيش بمفردي‬
‫ذلك خاطئ‬
‫اسمعا... أنا مستعد‬
‫حقاً‬
‫إذاً تحدث (ريغسبي) للتو‬
‫مع رئيس (جايكوب) في المتجر العسكري‬
‫كان يقوم بجردة ليلة الجريمة‬
‫- هذه القضية ليست إلا طريق مسدود‬
‫- أجل، ليس بالضرورة، ألديك قفل؟‬
‫- قفل؟‬
‫- أجل، قفل مع مفتاح‬
‫أعرف ما هو القفل‬
‫وكلا، ليس لديّ قفل‬
‫شكراً لك، سأسأل البوّاب‬
‫ادخل‬
‫- مرحباً‬
‫- سيد (جاين)‬
‫أهناك خطب ما؟‬
‫كلا، كان لديّ ما أفعله‬
‫في الطابق السفلي‬
‫فكرت أن أمرّ عليك، هذه رسومات رائعة‬
‫- شكراً‬
‫- يا للروعة!‬
‫أعلم أنك تعاني من مشكلة في النوم‬
‫أنا أعرف تقنيةً قد تكون مفيدة‬
‫- أي نوع من التقنيات؟‬
‫- إنه مجرد تنويم مغناطيسي معتدل‬
‫- يساعد على الاسترخاء‬
‫- ماذا عليّ أن أفعل؟‬
‫استلقِ واستمع‬
‫بالتأكيد، بإمكاني الاستفادة حقاً من النوم‬
‫- حسناً، استلقِ فحسب‬
‫- حسناً‬
‫أغمض عينيك‬
‫تنفس، املأ عقلك بكل تلك الأفكار‬
‫التي تبقيك مستيقظاً‬
‫دعها تتجمّع وراء عينيك‬
‫جيد، أريدك أن تطليها بالأسود الآن‬
‫كل واحدة منهما‬
‫مظلم وثقيل، كله من نفس اللون‬
‫كل واحدة منها بدأت تصبح أنعم...‬
‫وأثقل وهادئة... وسلميّة‬
‫وهادئة...‬
‫وسلميّة‬
‫- هل اتصلت بالجميع؟‬
‫- أجل‬
‫جيد‬
‫(ريغسبي)، إننا مستعدون للانطلاق بعد خمس دقائق‬
‫خمس دقائق بالعد التنازلي، أجل‬
‫- عمّ يدور هذا؟‬
‫- حسناً، اكتشفنا بعض الأدلّة هذا الصباح‬
‫- ونحتاج إلى مساعدتكم بها‬
‫- مساعدتنا؟‬
‫- أي دليل؟‬
‫- لمَ لا نجعل (بيت) يخبرنا؟‬
‫- هو الشخص الذي عثر عليه‬
‫- مرحباً، ما الأمر يا (بيت)؟‬
‫تذكّرت شيئاً الليلة الماضية‬
‫وجدته على مفكّرتي‬
‫الإلكترونية هذا الصباح‬
‫لا بد أني استيقظت‬
‫في منتصف الليل وكتبته‬
‫ماذا تذكّرت؟‬
‫- عندما أمسكت (لوسي) بيدي فقد أعطتني مفتاحاً‬
‫- مفتاح؟‬
‫أعتقد أن لهذا السبب كانت تمسك بيديّ‬
‫لذا فتّشت غرفتي، ووجدت... هذا‬
‫- أأستطيع رؤية ذلك؟‬
‫- نعم يا سيدتي‬
‫"١٠٧"‬
‫- هل يعني هذا أي شيء لأي شخص؟‬
‫- كلا‬
‫ليس لي‬
‫يبدو وكأنه مفتاح لخزانة مسعف‬
‫لكن ١٠٧ ليست خزانة (لوسي)‬
‫- لمَ ستكون لديها خزانة أخرى؟‬
‫- لإخفاء شيء ما‬
‫حسناً، لربما وجدت (لوسي) شيئاً يجرّم أحداً‬
‫وقررت تخزينه في الخزانة‬
‫ومن ثم قُتلت لأجل ذلك‬
‫- لهذا السبب أعطت المفتاح لـ(بيت)‬
‫- (لويس)، أيمكننا تفتيش الخزانة؟‬
‫- بالتأكيد، مع أمر قضائي‬
‫- بحقك!‬
‫من واجبي أن أتبع القوانين‬
‫أنتما بحاجة لأمر قضائي‬
‫سيستغرقني الأمر ٢٠ دقيقةً لأصدر واحدةً‬
‫(لويس)‬
‫يا لك من ملتزم بالقوانين!‬
‫يبدو أنها ستستغرق وقتاً أطول بقليل‬
‫"إنذار أحمر في المبنى "١٧ دي"‬
‫- "فليستجب لذلك جميع الموظفين على الفور"‬
‫- هذه أنا، آسفة‬
‫حسناً، شكراً لكم جميعاً على مساعدتكم‬
‫سنقوم بإعلامكم بما نجده‬
‫"إنذار أحمر في المبنى "١٧ دي"‬
‫إنذار أحمر في المبنى "١٧ دي"‬
‫"فليستجب لذلك جميع الموظفين على الفور"‬
‫مرحباً يا دكتور، ماذا تفعل؟‬
‫أنت شيطان فصيح اللسان‬
‫وجدنا عدداً كبيراً‬
‫من الودائع النقدية في حسابك‬
‫لقد كنت تكتب وصفات مزوّرةً‬
‫وتبيع الأدوية بشكل غير قانوني مقابل المال‬
‫هذا ما وجدته (لوسي) عندما تحققت‬
‫من سجل وصفات (جايكوب) الطبية‬
‫- أأنت مطلّق، أيها العميل؟‬
‫- كلا‬
‫ليس لديك أي فكرة كم قد يكون مكلفاً‬
‫أنا أدفع الرسوم القانونية‬
‫النفقة، إعالة الطفل...‬
‫وبالتالي فإن الساقطة الكاذبة‬
‫يمكن إعالتها بأسلوب اعتادت عليه‬
‫وماذا عن الأسلوب الذي اعتدت عليه؟‬
‫ماذا عن أسلوب حياتي؟‬
‫- والمواعدة الغرامية ليست رخيصةً‬
‫- حقاً؟‬
‫جاءت (لوسي) إليّ‬
‫الحمقاء الذكية‬
‫قالت إنها وجدت بعض المشكلات‬
‫الخطيرة مع الوصفات‬
‫لم يكن لديها فكرة أنني خلف ذلك‬
‫لكن... كانت تتأمّل ببدء تحقيق كبير‬
‫كانت هكذا‬
‫"قالت إنها ستذهب إلى نادي الـ(بلوز)‬
‫في تلك الليلة، لذا... انتظرت في الشارع"‬
‫(لوسي)؟‬
‫- دكتور؟‬
‫- أجل‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- يوجد هناك رجل مصاب‬
‫- تعالي وساعديني‬
‫- حسناً، بالتأكيد‬
‫لم يستغرق الأمر إلا لحظة‬
‫يستغرق الأمر حوالى دقيقة واحدة‬
‫لتنزف حتى الموت، لذا انتظرت‬
‫مهلاً!‬
‫(لوسي)‬
‫هذه ليست غلطتي‬
‫لو وافقت زوجتي السابقة على تسوية معقولة‬
‫ما كان ليحدث أي شيء من هذا‬
‫حسناً... انظر إلى الجانب المشرق‬
‫في السجن، لن تضطر للدفع‬
‫مقابل المواعيد الغرامية‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫- أشاهد فحسب‬
‫- عفواً؟‬
‫أيها الملازم (لويس)‬
‫أريد أن أتحدث معك‬
‫لاحقاً أيها الرقيب (هوكينز)‬
‫أنا منشغل‬
‫كلا يا سيدي‬
‫يجب أن نفعل هذا بأسرع وقت ممكن‬
‫الأمر يتعلق بانتهاك قانون‬
‫- أأنت جاد؟‬
‫- يجب أن نذهب الآن يا سيدي‬
‫(هوكينز)‬
‫- تلقيت رسالتك، سيد (جاين) أنا آسف‬
‫- كلا، لا بأس... لا بأس‬
‫(بيت)، شكراً على قدومك‬
‫أردت أن أعتذر على خداعك‬
‫من دون أخذ إذنك‬
‫لم تكن لتنجح الخدعة لولا هذا، آسف‬
‫لقد أمسكت بالرجل الذي قتل (لوسي)‬
‫هذا أمر يكفيني‬
‫أنا... هنا لأجل الشيء الآخر‬
‫أتعتقد حقاً أن بإمكانك المساعدة‬
‫في استعادة ذاكرتي؟‬
‫حسناً، لديّ أداة يمكن أن تكون مفيدةً جداً‬
‫تفضّل بالجلوس‬
‫حسناً‬
‫إنه يدعى "قصر الذاكرة"‬
‫إنه في الأساس مكان لربط الذكريات فيه‬
‫قلت إني بحاجة لصورة‬
‫مكان أعرفه جيداً‬
‫- نعم، هذا صحيح‬
‫- أعتقد أن عندي مكان‬
‫هؤلاء هم رفاقي من (خوست)‬
‫التقطت هذه الصورة في خيمتنا‬
‫قبل أسبوعين تقريباً‬
‫قضيت... قضيت ١٤ شهراً‬
‫في تلك الخيمة مع أولئك الرجال‬
‫- أعرف كل زاوية منها‬
‫- جيد‬
‫من كان أول شخص‬
‫رأيته عندما استيقظت في الصباح؟‬
‫(فورد)، (داني فورد)‬
‫الوغد الكسول يستيقظ متأخراً دوماً‬
‫- بإمكانه أن ينام خلال تبادل لإطلاق نار‬
‫- حسناً، إليك كيف تعمل الطريقة‬
‫حسناً، لنقل إنك بحاجة لتتذكّر‬
‫موعداً عند طبيب الأسنان‬
‫يوم الإثنين الساعة الـ١٠:٠٠ صباحاً‬
‫أريدك أن تتخيّل رؤية (داني)‬
‫يحمل شيئاً سخيفاً‬
‫سيجعلك تفكر بطبيب أسنان‬
‫- مثل ماذا، سن عملاق؟‬
‫- بالضبط‬
‫من كان على السرير الذي بجوار (داني)؟‬
‫لأنهم سيساعدونك على تذكّر اليوم‬
‫- إنه (فاسكويز)‬
‫- حسناً، أيمكنك أن تتخيّل...‬